：一个微信小程序（1）主页模块：包括4个核心功能入口，“学习计划”、“内容推荐”、“进度记录”、“学习报告”，用户可以点击跳转到相应模块。
（2）学习目标设置模块：用户可以输入学习目标，设置相应的学习周期和每日学习时长，“具体任务” 添加区，可点击“+添加任务”按钮新增子任务。
系统也会分析学习目标，将其划分为多个子任务并生成推荐学习时长，用户自由选择接受与否。
（3）内容推荐模块：系统分析用户的各种学习目标来判断用户的学习方向，并推荐相关的学习资料。用户可以一键将其添加到学习目标中。
（4）学习进度记录模块：（提醒学习）
i系统提供直观的“打卡”或“完成学习”按钮。用户完成当日计划后，可点击打卡，系统会记录打卡日期、累计打卡天数，并给予积极的视觉反馈（如勋章、
连续打卡动画等）。并且以日历、折线图或柱状图等形式，可视化展示用户的学习数据，包括：总学习时长、每日学习时长波动、目标完成进度、连续打卡天数等
ii在用户预设的学习时间点，通过APP推送或短信进行提醒，防止遗忘。系统检测到用户实际进度严重落后于计划时，会发送提醒，并可能提供调整计划的建议。
（5）个人中心：用户可查看和编辑昵称、头像、个性签名等基本信息，以及账号管理。集中展示用户创建的所有学习目标（包括进行中、已暂停、已完成的）。

1、走马灯图片来源，链接，从推荐中获取
2、首页代办任务、学习提醒连接到计划中
3、打卡页面，要能够每日提醒打卡
4、数据库设计：1用户表
              2任务表
              3子任务表（区分增加修改删除任务和子任务功能）
              4推荐任务表
5、管理员界面：login添加校验管理员账号，管理员额外有：添加各种图片链接给推荐表，页面显示